Debes beber mucho en el palacio.
Es solo que después del trabajo,
Beberé un poco cuando llegue a casa.
Después de todo, a menudo tengo misiones.
Mujeres y vino.
Entre el ejército y la marina,
son indispensables.
De hecho,
Estoy en una misión.
Beber está contra las reglas.
Pero el capitán Oshima es muy generoso.
Si no lo bebo,
Si no bebo.
Así que hoy haré una excepción.
Soy tan estúpido.
Pero estamos en Airlines 6.
Esta bien beber un poco
La guardia personal de Su Majestad.
Debe ser muy misterioso.
¿Nos puedes contar algo del palacio?
Especialmente los guardias
que tienen habilidades únicas.
Coronel.
Babuino.
Creció en China.
Él no sabe mucho sobre Japón.
Coronel, ¿puede hablar con él?
Por favor.
No se lo dirán a nadie.
¿Bien?
La guardia personal de Su Majestad
es un grupo de nueve.
No estoy incluido
¿Cuál es tu tarea principal?
¿Cuál es tu misión principal?
Nuestra misión
es asegurar
su lealtad a Su Majestad.
No sólo trabajan y viven,
y todo lo de afuera,
están bajo nuestra vigilancia en cualquier momento.
Entonces
Los investigadores del palacio salen a menudo.
Es realmente raro
Salir así.
Así que para la Marina y el Ejército,
esos adultos
Necesito tu ayuda.
Es fácil para nosotros
para conocer a algunos peces gordos.
Pero no los usaremos.
En palabras de nuestro Jefe de la Guardia,
Si la Marina o el Ejército
la Marina o el Ejército,
¡Qué broma!
Increíble.
Veo.
¿Qué quieres decir?
De hecho, sólo somos un escudo de supervivencia.
Al mismo tiempo,
Algunos secretos.
Para alguien,
También somos peligros ocultos.
Hemos conocido a demasiada gente.
delante de Su Majestad.
[Galanteo]
y sembrar discordia.
Por supuesto que no quieren
para ser recordado por otros.
¿En realidad?
Eso es suficiente.
Se va a filtrar.
Salud.
Por cierto,
Irigami.
Tráeme el mejor vino.
No hay buen vino.
Eso es todo.
Hay.
Lo conseguiré de inmediato.
Espérame.
Hay buen vino.
Dejame hacerlo
Aquí está el vino.
Por favor.
Coronel.
Vino caliente.
No te lo pierdas.
Sólo tres bebidas.
Estas son las reglas de la Sala de Sirvientes de Hierro.
Trabajas al aire libre.
No hagas caso a las reglas del palacio.
Fukuda.
Estás aquí.
¿Tienes cerveza?
Sí.
Por favor tráeme una botella.
De inmediato.
Para no decepcionarte,
Tomaré una cerveza contigo.
Esta botella de vino...
para mí.
No puedo beber mucho.
Será mejor que te lo compre.
Por favor.
No me atrevo a beber por ti.
Escuché que Oshima-san puede beber mucho.
Realmente quiero verlo.
Se enfriará si presionas más.
Dejemos que el señor Akino decida.
Creo que esta botella de vino
debe ser devuelto a su propietario.
Coronel.
Por favor.
Si sigues retrasándolo,
Sólo puedo pensar eso
gente de tu palacio
despreciar
soldados básicos
Todos estos años,
He estado sirviendo a Su Majestad
y servirle.
Es raro salir
Esta vez,
a pesar de
un lugar tan remoto,
Pero yo vi
Todos aquí
para Su Majestad.
Estaba muy emocionado.
Permítame tomar la iniciativa.
Salud.
Muchas gracias.
Fukuda.
No seas tímido.
Somos
que son leales a Su Majestad.
Gracias.
Coronel.
Aquí.
Bueno.
Por favor.
Para Su Majestad.
¡Por el Imperio del Japón!
¡Salud!
Salud.
Señor Ye,
Lo diré otra vez.
Nuestro país está en peligro.
Debemos cooperar.
¿Qué opinas?
Trabajemos juntos
Si necesitas algo,
Haremos lo mejor que podamos
y la estación de Macao.
Protejamos a la gente de la isla.
y el padre de la señorita Ye.
preguntarte
¿Podemos utilizar?
¿Podemos usarlo?
Ningún problema.
Creo que esto funcionará.
Hecho
Vamos.
Esto es para ti.
Gracias.
Sr. Ye
Tengo una carta
A la isla esta noche.
¿Puedo usarlo?
Ningún problema.
Déjamelo a mí.
Padre.
Lo lamento.
No me convertí
Un verdadero samurái.
No tienen coraje para ir al campo de batalla.
Sólo puedo quedarme aquí
aquí.
Déjame decirte algo.
El vino que bebes
se han mezclado con agua.
Muchos alimentos están caducados
Lo lamento.
Basta.
Cálmate.
El coronel está aquí.
Debes estar cansado.
Terminemos esto aquí.
Buenas noches.
Está bien.
Creo que todos están felices.
Pero en efecto,
Se está haciendo tarde esta noche.
Ya casi termino.
Coronel, por favor.
No puedes irte
Coronel.
Ya no puedes volver atrás.
Nuestro líder
Tengo algo que decirte.
El líder siempre ha sido desconfiado.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
Vamos.
Sigamos bebiendo.
¡Beber!
¡Oshima-san!
Gracias por la cena.
Gracias por venir.
Estar borracho se divide en dos situaciones.
Uno es del tipo acoso por borrachera.
y el otro está sobrio.
El capitán Akino debería ser el último.
Es solo que sus piernas no funcionan bien.
Por cierto,
Tengo un favor que pedirte.
¿Puedes utilizar tu coche?
para enviar al capitán Akino
al dormitorio base.
DE ACUERDO.
Coronel.
¿No vas a volver al aeropuerto?
Sí.
Hay algunas cosas
Un testigo aún no ha terminado.
Es tarde.
Olvídate del día de hoy.
La costumbre de estar en la sala de espera durante años.
Lo que pasó hoy debe terminar hoy.
Por favor.
Está bien.
Lleva al señor Akino al auto.
Estoy con el comandante.
Te estoy vigilando.
Comandante...
Basta.
Mételo en el coche.
Sí.
¡Viva el Emperador!
Oshima-san, yo también me voy.
Adiós.
Ven aquí.
Pídele al pozo que salga.
Sí.
¿Cómo está el Mayor?
Acabo de cambiarle el vendaje.
¿Puedes caminar?
¿Está lista la gasa?
Sí.
¿Qué pasa con Dragon Hero?
Él está esperando en la playa.
Ju también está en el hospital.
Bueno.
Iré al hospital ahora.
Espérame aquí.
Volveré a recogerte.
Después de ir al hospital,
Vamos a ir improvisando.
Me voy.
Ten cuidado.
Bueno.
Eres un soldado de segunda clase de la guarnición del aeropuerto.
¿Leiji?
¿Qué le pasa?
No puede hablar porque tiene herido el cráneo.
Veo.
Soy un investigador de Tokio.
Soy Ichiro Takemichi.
Tengo algunas preguntas para ti.
Si eres tú, asiente.
Si no eres tú, mueve la cabeza.
¿Bueno?
Necesito que lo recuerdes
El 3 y 4 de febrero del año pasado,
El avión especial del general Kokuri
Durante el mantenimiento y conservación diaria
mantenimiento y mantenimiento,
Eras uno de los asistentes de vuelo.
¿bien?
Eso es bueno.
Necesito preguntarte
Para preguntarle en detalle.
¿Puedes llevar un coche?
¿Eres tú la enfermera que lo cuida?
Sí.
Necesito sacarlo.
Tomará aproximadamente media hora.
Cuídalo tú.
¿Hay algún problema?
Sí.
Ve a buscar una silla de ruedas.
Llévalo al coche.
Sí.
Ah.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
No entiendo.
¿Quieres volver al hospital?
Bueno.
Te enviaré de regreso enseguida.
Te llevaré a casa.
Sujétalo fuerte.
Lo dejé inconsciente.
¿Podrás manejarlo bien?
Hazlo limpio.
Recuerda conservar tu ropa.
Adiós.
Cuidarse.
Sí.
Tómalo.
Dile cuando llegues al infierno.
Te envié aquí
Te envié aquí.
Señor.
Ya terminé
Hecho.
Por favor, eche un vistazo.
Nada mal.
Tienes que trabajar más duro.
y envía este plan
al comandante Fujita.
¿Necesito tu aprobación?
Él no lo hará.
El general de la Marina...
...es asumir la responsabilidad.
Sólo necesitamos
El plan.
Sí.
Gracias.
Esto es
el 12 de abril.
El capitán me preguntó
para entregártelo en persona.
Lo sé.
Oshima Hao llamó hace un momento.
Quiero decir...
¿Estás seguro que deseas hacer esto?
Sí.
¡Guau!
Si te deshaces de
en la isla,
Es seguro.
La Marina y la Armada
La Marina y los navegantes de la Marina.
¿Has hecho una evaluación?
El capitán Oshima nos preguntó
Para ponerse en contacto con el Ministro Tuo.
y solicitud de
lo antes posible.
¿Cuántas personas?
¿Cuántos inmigrantes?
Prepárate pronto.
Prepárese para mudarse de Okinawa
de Okinawa.
Esto es una gran cosa.
¿Cuántas copias has impreso?
Sólo uno.
El capitán Oshima nos preguntó
dar órdenes
Recibirán órdenes verbales.
Puedes irte.
Me voy.
General, es hora de tomar su medicina.
¡Guau!
Un investigador de Tokio.
Estamos investigando hoy.
Los soldados centinelas que trabajaron para el general Tai Kok el año pasado.
Y...
los guardias del aeropuerto y la Brigada de Fuerzas Especiales de la Policía
Todos los participantes
Se les pidió que hicieran preguntas.
Bueno.
¿Necesitas que guarde los documentos?
No.
Puedo hacerlo yo mismo.
Me despido.
Fujita es introvertida y aguda.
Puedo decirlo
el propósito de la Brigada de Fuerzas Especiales de la Policía.
Pero
Él nunca lo haría
Firma su nombre
en este documento.
Él no quiere asumir la responsabilidad.
Quédate en el coche.
No te muevas
Fukuda.
Coronel.
Es tarde.
¿Por qué sigues aquí?
Estoy con mi mujer.
¿No deberías alejarte de mí?
No acercarse más.
Con el debido respeto,
¿Por qué pones a una mujer china?
¿a tu lado?
Las mujeres japonesas son 100 veces mejores que ella.
Si lo necesitas,
Puedo presentarte en cualquier momento.
El mejor en mi lugar.
¿De qué estás hablando?
Estoy cansado.
Volver.
¡Callarse la boca!
Eres una mujer fea.
No es asunto tuyo
No es asunto tuyo.
Lo lamento.
Mover.
Sí.
Por favor.
Pesado 08596.
Desacelerar.
¿Crees que Yankee?
¿Aún está escondido en algún lugar?
Bien...
Es una isla muy grande.
Para ser sincero,
He buscado por todas partes.
Encontré su escondite,
pero no pude encontrarlo.
¿En qué otro lugar podría estar escondido?
Yo también lo creo.
Perdí mi objetivo.
No entrar en pánico.
Sólo mantén un ojo en
Nuestros sospechosos.
Lo encontraremos pronto.
El coronel conduce nuestro coche.
No podemos vigilarlo.
Sí.
No podemos seguirlos
Siguelos.
Necesitamos tomar la iniciativa.
Sasaki.
Sí.
Después del desayuno,
Ve a buscar a Fukuda
y la reunión de mantenimiento.
Su nombre es Tang Bingchen.
Traelos aquí.
Necesito explicarles
El plan que te conté ayer.
Bueno.
Iré después de comer.
Capitán.
¿Cómo se llamaba?
Esto es
Matar dos pájaros de un tiro.
No.
Debería ser como matar tres pájaros de un tiro.
El punto clave de este plan es...
Babuino.
Para entonces,
tomar un barco patrulla
con un barco de pesca.
De este modo,
Para que los pescadores se sientan cómodos
y hacer sentir al pueblo de Macao
No estamos en guardia.
También,
Ese yanqui escondido en la oscuridad
Quizás esté esperando la oportunidad de mudarse.
4 pm
Reúne todos los barcos de pesca.
A las 4:30,
Estoy en la isla Hengqin.
Yo dirigí las otras cuatro lanchas patrulleras.
A este mar.
Se estima que
La mafia en Macao
y los barcos de Jiang Zheng Quan
Es hora de aparecer.
y atraparlos a todos.
De esa manera,
los jóvenes inestables
en la isla.
Y
Podemos atrapar a los Yankees.
Esto es matar tres pájaros de un tiro.
Eso es brillante.
Sasaki.
Descubra qué pasó ayer.
dónde
¿con esa mujer?
Entiendo.
Xia.
Tengo noticias.
Dos letras.
El Gran Tigre y el Pequeño Tigre se han perdido.
No estés ansioso
Negociaré con los jefes.
y elaborar otro plan.
Cortar.
Por favor, dale la otra carta a Ying'er.
No hay palabra
Es para Ying Er
Ying-er
Ying Er.
Papá.
¿Cuál es la prisa?
Esta es una carta de tu tío.
Él dijo que es para ti.
¿Para mí?
Debería ser para Takemichi.
Se lo enviaré.
Señor Tang.
Bueno.
Gracias.
Capitán Oshima.
¿Tan temprano?
tan temprano
Está ahí
¿Algo urgente?
Es finales de abril.
Es el cumpleaños del Emperador.
Los marines
La Marina se preparará para una celebración.
Este año,
Planeamos levantar la prohibición de navegación
y organizar a todos los jóvenes pescadores
realizar una actividad pesquera.
Esperamos
podemos verificar
la lista de capturas de personas que se hacen a la mar.
En cuanto al tiempo específico,
La policía le informará.
Es decir,
¡Podemos navegar!
Si los aldeanos supieran esta buena noticia,
ellos lo harán
Gracias, Capitán Oshima.
Así es.
Personas mayores y niños pequeños
Soldados y ciudadanos comunes
Todos
Deberíamos celebrar por Su Majestad.
Vuelve y díselo a todo el mundo.
Para prepararse para la pesca.
Entonces...
[El pez que pescamos esta vez es del Banco Comercial Fukuda.]
Comercio de Fukuda
compraré todo
según el precio del mercado.
Bueno.
Se lo diré a los aldeanos.
A los aldeanos.
Presidente Tang.
El barco pesquero y el personal
Debe estar registrado.
Dejemos que Fukuda
llevar a alguien y mantenimiento para hacerlo juntos.
Buen trabajo.
¿Te lo contó Sasaki? Sí.
Sí.
Tienes que ir a cada familia.
Comprendido.
Todos los jóvenes de la isla
aparecerán en esta lista de navegación.
Una cosa más.
Investigación secreta.
¿Quién tiene palomas?
¿Paloma?
Mantenlo en secreto
No dejes que mucha gente lo sepa.
Sí.
Cuando la lista esté lista,
Hazmelo saber de inmediato.
Fukuda irá contigo.
Bueno.
Capitán.
¿Encontraste algo?
Fueron ayer al hospital militar.
Hospital militar.
Capitán.
¿Cuál es la prisa?
Capitán, nos quedamos.
en la cueva
Encontramos esto en la esquina de la hierba de diente de león.
Al hospital militar.
Encontramos muchas dudas en el monte Mudang.
Takemuki llegó ayer al hospital militar.
¿Por qué vino al hospital militar?
¿Cuál es la conexión?
Excelente.
Tu fiebre se ha ido.
Gracias.
Después de unos días más,
La inflamación debería haber desaparecido.
¿Qué medicamento es éste?
Penicilina.
¿Ha habido?
¿En el hospital base recientemente?
No.
En absoluto.
¿Está seguro?
Capitán Oshima.
Aunque este medicamento es penicilina,
pero no estoy seguro
Era de nuestro hospital.
Eres el único hospital en la base.
Todos los equipos tienen este medicamento.
De todos modos, puedo garantizarlo.
este medicamento
en nuestro hospital.
Eso nunca sucederá.
perdido.
¿Has estado en el hospital estos días?
Sí.
¿Hay alguien sospechoso?
No.
¿El coronel Takemuki y su mujer...
¿ven aquí?
Sí.
¿Qué estás haciendo aquí?
El coronel vino a recetarle unos medicamentos.
Esa mujer
casi tuve un conflicto
con un paciente.
Sea específico.
Un paciente
Fue duro con la enfermera Tang.
Para protegerla,
Parece que sabe algunas habilidades médicas.
¿Cómo lo sabes?
Ella dijo algunos términos médicos.
Pero su asistente
Es normal hablar algunos términos médicos.
¿Qué medicina le recetó el coronel?
El coronel es un viejo TB.
y le recetó una medicina para los pulmones.
¿Tiene usted este medicamento?
No.
Esto se está poniendo interesante.
¿Confías en este médico?
El incidente de la penicilina
es una mentira
Pero sobre el Coronel del que hablamos más tarde,
No necesita protegerlo.
Dile
Estamos aquí para preguntarle hoy.
Sobre nuestro cuestionamiento de hoy.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Por supuesto.
para ver a la mujer del coronel.
de la mujer coronel.
Oshima Hao.
Oshimahao está aquí.
¿Qué ocurre?
Oshima Hao está aquí.
Oshima Hao
¿Quién es?
Capitán de la Brigada de Policía de la isla.
No entrar en pánico.
Simplemente haz lo que haces habitualmente.
Él no entrará.
Recordar,
No puedes hablar
Echemos un vistazo.
Esto es...
El que fue destrozado por los aldeanos.
¿Privado?
Soldado de segunda clase Yang
Ey.
Déjame preguntarte algo.
¡Capitán Oshima!
Su pelvis
Fue herido por los aldeanos que utilizaban azadas.
No puedo hablar.
Una pelvis.
Mesa de actores.
Oshima Hao de madera (Japón)
Wei, Chen, Shao y Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, héroe de la primavera media (Japón)
Comandante Fujita, Kobayashi Chengnan (Japón)
Dr. Jin, Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Rata Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japón)
Estúpido Ho Zhi Long.
Teniente Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japón)
Leiji Jiang Kun
Sr. Chen, envío Luo.
Chen, An, Gao Haishan.
Director Wang, Chen Xuming.
Comisionado Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng de Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Capitán Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tigre, Jin Guangzheng.
Yuan y Ma Yan.
Maestro Qin, Zhao Haiying.
La chica del cigarrillo Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​​​Feng, Caídas.
Yang Cheng Ming de Nagano.
Secretario Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqiang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicioso, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Subdirector Ma Yunbo Zhang Yiyi
Subdirector, Wei Tianci.
Editor asistente Zhai Kai.
Fotógrafo, Gao, Wei.
Encendedor Wang Gujun
Instructora de grabación, Lim Xin.
Líder del equipo, Guo Baojun.
Liu Shusen, subdirector del equipo.
El líder del equipo, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vicecapitán de utilería, Liu Junqing.
Subdirector de producción Yu Haitao
Dirigir a Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Productor de drama Yang Haiqun Zhu
Asesor jurídico, Sun Shouheng.
Traductor Qian Lei, Luo Yu E.
Planificador de guiones, Wu Tian.
Gerente Wang Kang Ning.
piloto Lauson Sky. Hart.
Piloto C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Comandante japonés, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Respetado.
Mariscal Watson.
Soy un oficial japonés, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Coronel Kubo PJMarino América.
Piloto de preparación Kuri Aron. Wilton.
Mesa de personal.
Asistente de dirección Luis. Sintiendo Delgado.
El drama Cherry Su
Equipo de artes marciales.
El director de artes marciales, Liu Jie.
Asistente de dirección del actor Go Haesan
Fotógrafo Lee Moon Ho.
Asistente de grabación Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor musical Dai Tingting Liu Zongyun
Productor musical Kun Music Studio
Grabador John Kurrander.
Coordinación musical Zhang Xiaoming y Qiu Yunbing
Canción temática: "La luna abre los ojos".
¡Qué brillante es la actuación!
Grabación/mezcla de Tong Xinyu
Productores: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Productor Liu Jing Yang Yu
Letras: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Composición/Arreglo Wang Tianjin
Producción tardía.
Pekín Pei Hua Culture Co., Ltd.
Gerente de Proyecto Wang Yiwei.
Editor de efectos ambientales: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor de efectos especiales Wang Yangbing Wang Hawk
Grabación de rango completo, Wang, vamos.
Colorea a Li Yang.
Narrador caballo blanco.
Profesora de canto japonesa Qian Lei
Actor de voz Takahashi Ching-hwi
Director de video, lista Jia.
Director de vídeo Liu Bing
Líder del equipo modelo Fan Haowei
Lu Haowei.
El documental
Editor jefe, Mjurlei.
Li Siying.
Paraíso legendario en el mar de Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou y Guangzhou.
Centro de turismo de Guangzhou
Compañía de desarrollo turístico del edificio Ping de Guangdong Kaiping Co., Ltd.
Compañía de desarrollo turístico de la ciudad antigua de Guangzhou Shawan, Ltd.
Ciudad de cine y televisión de Zhongshan Co., Ltd.
Nuevo Proyecto de Estudio de Cine y Televisión.
Beijing Huixin Yijie Planificación de películas Co., Ltd.
Patrocinador de vestuario = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.